Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Das Löwensiegel ist verloren.
Huo Xiu ist weggelaufen.
Wenn ja,
Ich werde mich in Ihrem Namen darum kümmern.
Ja, Sir.
Dieser wurde auf dem Konto bei der Henglong Bank gefunden
.
Haben Sie erwartet,
auch auf diesem Konto ein unermesslicher Reichtum ?
Was ist in dieser Aktentasche
ist für uns der wichtigste Reichtum.
Meine Mutter
Ich habe nie aufgehört,
den Namen meines Vaters reinzuwaschen
und Huo Beishan bloßzustellen.
Sie versteckte alle Beweise
in dieser Aktentasche.
Das bedeutet
Das Gerücht über das Löwensiegel ist falsch.
Changqing.
Ich habe die Nachricht über das Löwensiegel verbreitet.
Das menschliche Herz ist gierig.
Jeder wird gierig genug sein,
um um das Löwensiegel zu kämpfen.
Wenn das Vermögen gefunden ist,
das wird der Tag sein
die Familie Huo findet ihr Ende.
Mutter.
Geht es dir gut?
Xiu.
Hör zu.
Wenn ich sterbe,
Sie müssen weiter nach Beweisen suchen.
Sie müssen die Familie Huo beobachten
in Ungnade fallen.
Was für eine brillante Handlung, Sie haben es geschafft,
Ihre Hände sauber zu halten.
Sie machen das tatsächlich
schon seit so vielen Jahren.
Du hast alles in der Huo-Residenz so lange ertragen
nach Beweisen suchen?
Chef Ruan
dir nie erzählt, was damals passiert ist?
Vater sagte nur, dass Huo Beishan
Zeugen zum Schweigen bringen wollte,
also hat er unser Haus angezündet.
Was den Grund betrifft,
er hat es nicht ein einziges Mal erwähnt.
Zum Glück sind Sie nicht Huo Qingwan.
Und zum Glück tragen Sie nicht den Namen Huo.
=Folge 20=
Herr Sheng.
Sie wissen, dass Sie Miss Qingwan verehren.
Nur Sie können sie jetzt retten.
Warum hast du das gesagt?
Der Gouverneur hat die Killer losgeschickt.
Auch die Huo-Armee ist auf dem Weg dorthin.
Du willst mich
um gemeinsam Huo Xiu zu retten?
Bußgeld.
Ich werde ihn retten.
Danke schön.
Sie haben tatsächlich geglaubt, was ich gesagt habe.
Mit Idioten wie dir um ihn herum,
Kein Wunder, dass Huo Xiu völlig nutzlos ist.
Weißt du nicht
derjenige, den ich am meisten hasse, ist Huo Xiu?
Sie haben an diesem Tag alles gehört, oder?
Das Gespräch
zwischen mir und dem Gouverneur.
Du willst mich zum Schweigen bringen?
Junger Marshal,
Sie sind wirklich ein geschickter Schütze.
Legen Sie die Waffe langsam ab.
Beeil dich!
Das ist es.
Langsam.
So ist es nun einmal.
Auf Wiedersehen!
Feifei!
♪Du bist es im Nebel
aus Licht und Schatten♪
♪Unsere erste Begegnung
hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪ Leise auftauchen♪
♪Es war nur ein einziger Blick♪
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an wie endlose Jahre♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen,
als wir es ohnehin schon sind?♪
Du bist endlich wach.
Ich dachte
- Ich würde dich verlieren.
♪Du bleibst derselbe♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann,
wie Nebel, wie Träume♪
Ich werde nicht zulassen, dass du mir stirbst.
Was ist los?
Cheng wird vermisst.
Er ist der Einzige
im Wohnheim, dem ich vertrauen kann.
Er ist mein engster Bruder.
Ich verstehe.
Genau wie Zhao Xun.
Er war der Freundlichste zu mir
in der Huofeng-Bande.
Huo Beishan.
Er muss für das bezahlen, was er ihnen angetan hat.
Dies sind die Arme, die du bewegt hast
während des Festivals
, um die Gottheit willkommen zu heißen?
Ja.
Wer hätte das gedacht
sie würden in Ihren Händen landen?
Nehmen Sie sich Zeit zur Erholung.
Ich werde die Familie Ruan für Sie rächen.
Verschone die Erste Dame.
Ich finde
sie haben lange gewartet
auf diesen kommenden Tag, nicht wahr?
Die Nacht ist kalt und feucht.
Zünden Sie die Laterne wieder an.
Zeitung zu verkaufen!
Den Namen der Familie Gu reinwaschen.
Die Familie Huo besteht tatsächlich aus Verrätern.
Zeitung zu verkaufen!
Vater.
Sucheng ist im Chaos versunken.
Wir sollten zusammen gehen.
Hier kommt die beste Gelegenheit,
also kann ich nicht gehen.
Wenn ja, werden wir es bald in die Zeitungen bringen
und die Verlobung
mit der Familie Huo aufzulösen.
Wir werden unsere Verbindungen abbrechen.
NEIN.
Lasst uns
sehen Sie, wie es läuft, und führen Sie
die Eheallianz fort.
Das ist ein riskanter Schritt.
Wenn wir einen falschen Schritt machen,
wir werden alles verlieren.
Ich habe vor, alles zu riskieren.
Beishan.
Dieses Mal ist unsere Familie
wirklich erledigt?
Es ist vorbei?
Trotz all dieser Gerüchte
und sie nennen mich einen Verräter,
meine Familie hat zahlreiche Truppen.
Wer wagt es, sich mir zu widersetzen?
Wachen,
Befehl an die gesamte Huo-Armee
um nach Sucheng zurückzukehren!
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪